Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Returns the 1-based index of the first object on the page, relative to all of the objects in the paginator's list. For example, when paginating a list of 5 objects with 2 objects per page, the second page's :meth:`~Page.start_index` would return ``3``.
zh_hans: 返回页面上第一个对象，相对于分页器列表中所有对象的基于 1 的索引。例如，当对一个有 5 个对象的列表进行分页时，每页有 2 个对象，第二页的 :meth:`~Page.start_index` 将返回 ``3``。

source: Returns the 1-based index of the last object on the page, relative to all of the objects in the paginator's list. For example, when paginating a list of 5 objects with 2 objects per page, the second page's :meth:`~Page.end_index` would return ``4``.
zh_hans: 返回页面上最后一个对象相对于分页器列表中所有对象的基于 1 的索引。例如，当对一个有 5 个对象的列表进行分页时，每页有 2 个对象，第二页的 :meth:`~Page.end_index` 将返回 ``4``。

source: The list of objects on this page.
zh_hans: 此页上的对象列表。

source: The 1-based page number for this page.
zh_hans: 此页的基于 1 的页码。

source: The associated :class:`Paginator` object.
zh_hans: 关联的 :class:`Paginator` 对象。

source: A base class for exceptions raised when a paginator is passed an invalid page number.
zh_hans: 当分页器被传递一个无效的页码时引发异常的基类。

source: The :meth:`Paginator.page` method raises an exception if the requested page is invalid (i.e. not an integer) or contains no objects. Generally, it's enough to catch the ``InvalidPage`` exception, but if you'd like more granularity, you can catch either of the following exceptions:
zh_hans: :meth:`Paginator.page` 方法在请求的页面无效（即不是整数）或不包含任何对象时引发异常。一般来说，只要捕获 ``InvalidPage`` 异常就够了，但如果你想要更细化，你可以捕获以下任何一种异常。

source: Raised when :meth:`~Paginator.page` is given a value that isn't an integer.
zh_hans: 当 :meth:`~Paginator.page` 的值不是整数时发生该事件。

source: Raised when :meth:`~Paginator.page` is given a valid value but no objects exist on that page.
zh_hans: 当 :meth:`~Paginator.page` 被赋予一个有效的值，但该页面上没有对象存在时，引发该异常。

source: Both of the exceptions are subclasses of :exc:`InvalidPage`, so you can handle them both with ``except InvalidPage``.
zh_hans: 这两个异常都是 :exc:`InvalidPage` 的子类，所以你可以用 ``except InvalidPage`` 处理这两个异常。

source: Request and response objects
zh_hans: 请求和响应对象

source: Quick overview
zh_hans: 快速概述

source: Django uses request and response objects to pass state through the system.
zh_hans: Django 使用请求和响应对象在系统中传递状态。

source: When a page is requested, Django creates an :class:`HttpRequest` object that contains metadata about the request. Then Django loads the appropriate view, passing the :class:`HttpRequest` as the first argument to the view function. Each view is responsible for returning an :class:`HttpResponse` object.
zh_hans: 当一个页面被请求时，Django 会创建一个 :class:`HttpRequest` 对象，这个对象包含了请求的元数据。然后，Django 加载相应的视图，将 :class:`HttpRequest` 作为视图函数的第一个参数。每个视图负责返回一个 :class:`HttpResponse` 对象。

source: This document explains the APIs for :class:`HttpRequest` and :class:`HttpResponse` objects, which are defined in the :mod:`django.http` module.
zh_hans: 本文档解释了 :mod:`django.http` 模块中定义的 :class:`HttpRequest` 和 :class:`HttpResponse` 对象的 API。

source: ``HttpRequest`` objects
zh_hans: ``HttpRequest`` 对象

source: All attributes should be considered read-only, unless stated otherwise.
zh_hans: 除非另有说明，否则所有属性都应视为只读。

source: A string representing the scheme of the request (``http`` or ``https`` usually).
zh_hans: 代表请求协议的字符串（通常是 ``http`` 或 ``https``）。

source: The raw HTTP request body as a bytestring. This is useful for processing data in different ways than conventional HTML forms: binary images, XML payload etc. For processing conventional form data, use :attr:`HttpRequest.POST`.
zh_hans: 原始的 HTTP 请求体作为一个字节字符串。这对于以不同方式处理非常规 HTML 表单的数据很有用：二进制图像，XML 有效负载等。对于处理传统的表单数据，使用 :attr:`HttpRequest.POST`。

source: You can also read from an ``HttpRequest`` using a file-like interface with :meth:`HttpRequest.read` or :meth:`HttpRequest.readline`. Accessing the ``body`` attribute *after* reading the request with either of these I/O stream methods will produce a ``RawPostDataException``.
zh_hans: 你也可以使用类似文件的接口 :meth:`HttpRequest.read` 或 :meth:`HttpRequest.readline` 从 ``HttpRequest`` 中读取。在使用这些 I/O 流方法中的任何一种方法读取请求后，访问 ``body`` 属性会产生 ``RawPostDataException``。

source: Example: ``"/music/bands/the_beatles/"``
zh_hans: 例如：``"/music/bands/the_beatles/"``

source: For example, if the ``WSGIScriptAlias`` for your application is set to ``"/minfo"``, then ``path`` might be ``"/minfo/music/bands/the_beatles/"`` and ``path_info`` would be ``"/music/bands/the_beatles/"``.
zh_hans: 例如，如果你的应用程序的 ``WSGIScriptAlias`` 设置为 ``"/minfo"``，那么 ``path`` 可能是 ``"/minfo/music/bands/the_beatles/"`` 和 ``path_info`` 将是 ``"/music/bands/the_beatles/"``。

source: A string representing the HTTP method used in the request. This is guaranteed to be uppercase. For example::
zh_hans: 代表请求中使用的 HTTP 方法的字符串。保证是大写字母。例如：

source: A string representing the current encoding used to decode form submission data (or ``None``, which means the :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting is used). You can write to this attribute to change the encoding used when accessing the form data. Any subsequent attribute accesses (such as reading from :attr:`GET` or :attr:`POST`) will use the new ``encoding`` value. Useful if you know the form data is not in the :setting:`DEFAULT_CHARSET` encoding.
zh_hans: 表示当前用于解码表单提交数据的编码的字符串（或 ``None``，表示使用 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 设置）。你可以写入这个属性来改变访问表单数据时使用的编码。任何后续的属性访问（如从 :attr:`GET` 或 :attr:`POST` 中读取）将使用新的 ``encoding`` 值。如果你知道表单数据不是在 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 编码中，这很有用。

source: A string representing the MIME type of the request, parsed from the ``CONTENT_TYPE`` header.
zh_hans: 代表请求的 MIME 类型的字符串，从 ``CONTENT_TYPE`` 头解析。

source: A dictionary of key/value parameters included in the ``CONTENT_TYPE`` header.
zh_hans: ``CONTENT_TYPE`` 头中包含的键／值参数字典。

source: A dictionary-like object containing all given HTTP GET parameters. See the :class:`QueryDict` documentation below.
zh_hans: 一个类似字典的对象，包含所有给定的 HTTP GET 参数。参见下面的 :class:`QueryDict` 文档。

source: A dictionary-like object containing all given HTTP POST parameters, providing that the request contains form data. See the :class:`QueryDict` documentation below. If you need to access raw or non-form data posted in the request, access this through the :attr:`HttpRequest.body` attribute instead.
zh_hans: 一个类似字典的对象，包含所有给定的 HTTP POST 参数，前提是请求包含表单数据。参见下面的 :class:`QueryDict` 文档。如果你需要访问请求中发布的原始或非表单数据，可以通过 :attr:`HttpRequest.body` 属性来访问。

source: It's possible that a request can come in via POST with an empty ``POST`` dictionary -- if, say, a form is requested via the POST HTTP method but does not include form data. Therefore, you shouldn't use ``if request.POST`` to check for use of the POST method; instead, use ``if request.method == "POST"`` (see :attr:`HttpRequest.method`).
zh_hans: 有可能一个请求是通过 POST 方式进来的，并带有一个空的 ``POST`` 字典——比如说，一个表单是通过 POST HTTP 方法请求的，但不包括表单数据。因此，你不应该使用 ``if request.POST`` 来检查是否使用了 POST 方法；而应该使用 ``if request.method == "POST"`` （参见 :attr:`HttpRequest.method`）。

source: ``POST`` does *not* include file-upload information. See :attr:`FILES`.
zh_hans: ``POST`` 不包括文件上传信息。见 :attr:`FILES`。

source: A dictionary containing all cookies. Keys and values are strings.
zh_hans: 一个包含所有 cookies 的字典。键和值是字符串。

source: A dictionary-like object containing all uploaded files. Each key in ``FILES`` is the ``name`` from the ``<input type="file" name="">``. Each value in ``FILES`` is an :class:`~django.core.files.uploadedfile.UploadedFile`.
zh_hans: 一个类似字典的对象，包含所有上传的文件。``FILES`` 中的每个键是 ``<input type="file" name="">`` 中的 ``name``。``FILES`` 中的每个值是一个 :class:`~django.core.files.uploadedfile.UploadedFile`。

source: See :doc:`/topics/files` for more information.
zh_hans: 更多信息请参见 :doc:`/topics/files`。

source: ``FILES`` will only contain data if the request method was POST and the ``<form>`` that posted to the request had ``enctype="multipart/form-data"``. Otherwise, ``FILES`` will be a blank dictionary-like object.
zh_hans: ``FILES`` 只有在请求方法是 POST，并且发布请求的 ``<form>`` 有 ``enctype="multipart/form-data"`` 的情况下，才会包含数据。否则，``FILES`` 将是一个类似字典的空白对象。

source: A dictionary containing all available HTTP headers. Available headers depend on the client and server, but here are some examples:
zh_hans: 一个包含所有可用的 HTTP 头文件的字典。可用的头信息取决于客户端和服务器，但这里有一些例子：

source: ``CONTENT_LENGTH`` -- The length of the request body (as a string).
zh_hans: ``CONTENT_LENGTH`` —— 请求体的长度（字符串）。

source: ``CONTENT_TYPE`` -- The MIME type of the request body.
zh_hans: ``CONTENT_TYPE`` —— 请求体的 MIME 类型。

source: ``HTTP_ACCEPT`` -- Acceptable content types for the response.
zh_hans: ``HTTP_ACCEPT`` —— 可接受的响应内容类型。

source: ``HTTP_ACCEPT_ENCODING`` -- Acceptable encodings for the response.
zh_hans: ``HTTP_ACCEPT_ENCODING`` —— 可接受的响应编码。

source: ``HTTP_ACCEPT_LANGUAGE`` -- Acceptable languages for the response.
zh_hans: ``HTTP_ACCEPT_LANGUAGE`` —— 可接受的响应语言。

source: ``HTTP_HOST`` -- The HTTP Host header sent by the client.
zh_hans: ``HTTP_HOST`` —— 客户端发送的 HTTP 主机头。

source: ``HTTP_REFERER`` -- The referring page, if any.
zh_hans: ``HTTP_REFERER`` —— referrer 页面，如果有的话。

source: ``HTTP_USER_AGENT`` -- The client's user-agent string.
zh_hans: ``HTTP_USER_AGENT`` —— 客户端的用户代理字符串。

source: ``QUERY_STRING`` -- The query string, as a single (unparsed) string.
zh_hans: ``QUERY_STRING`` —— 查询字符串，是一个单一的（未解析的）字符串。

source: ``REMOTE_ADDR`` -- The IP address of the client.
zh_hans: ``REMOTE_ADDR`` —— 客户机的 IP 地址。

source: ``REMOTE_HOST`` -- The hostname of the client.
zh_hans: ``REMOTE_HOST`` —— 客户机的主机名。

source: ``REQUEST_METHOD`` -- A string such as ``"GET"`` or ``"POST"``.
zh_hans: ``REQUEST_METHOD`` —— ``"GET"`` 或 ``"POST"`` 等字符串。

source: ``SERVER_NAME`` -- The hostname of the server.
zh_hans: ``SERVER_NAME`` —— 服务器的主机名。

source: ``SERVER_PORT`` -- The port of the server (as a string).
zh_hans: ``SERVER_PORT`` —— 服务器的端口（字符串）。

source: With the exception of ``CONTENT_LENGTH`` and ``CONTENT_TYPE``, as given above, any HTTP headers in the request are converted to ``META`` keys by converting all characters to uppercase, replacing any hyphens with underscores and adding an ``HTTP_`` prefix to the name. So, for example, a header called ``X-Bender`` would be mapped to the ``META`` key ``HTTP_X_BENDER``.
zh_hans: 除了上面给出的 ``CONTENT_LENGTH`` 和 ``CONTENT_TYPE`` 之外，请求中的任何 HTTP 头都会被转换为 ``META`` 键，方法是将所有字符转换为大写字母，用下划线代替任何连字符，并在名称前加上 ``HTTP_``` 前缀。因此，例如，一个名为 ``X-Bender`` 的头将被映射到 ``META`` 键 ``HTTP_X_BENDER``。

source: :attr:`HttpRequest.headers` is a simpler way to access all HTTP-prefixed headers, plus ``CONTENT_LENGTH`` and ``CONTENT_TYPE``.
zh_hans: :attr:`HttpRequest.headers` 是一种更简单的方式来访问所有 HTTP 前缀头，加上 ``CONTENT_LENGTH`` 和 ``CONTENT_TYPE``。

source: A case insensitive, dict-like object that provides access to all HTTP-prefixed headers (plus ``Content-Length`` and ``Content-Type``) from the request.
zh_hans: 一个不区分大小写的类似字典的对象，提供对请求中所有 HTTP 前缀头的访问（加上 ``Content-Length`` 和 ``Content-Type``）。

source: An instance of :class:`~django.urls.ResolverMatch` representing the resolved URL. This attribute is only set after URL resolving took place, which means it's available in all views but not in middleware which are executed before URL resolving takes place (you can use it in :meth:`process_view` though).
zh_hans: :class:`~django.urls.ResolverMatch` 的一个实例，代表解析后的 URL。这个属性只有在 UR L解析发生后才会被设置，这意味着它在所有的视图中都是可用的，但在 URL 解析发生前被执行的中间件中则不可用（不过你可以在 :meth:`process_view` 中使用它）。

source: Attributes set by application code
zh_hans: 应用程序代码设置的属性

source: Django doesn't set these attributes itself but makes use of them if set by your application.
zh_hans: Django 不会自己设置这些属性，但如果你的应用程序设置了这些属性，就会使用它们。

source: The :ttag:`url` template tag will use its value as the ``current_app`` argument to :func:`~django.urls.reverse()`.
zh_hans: :ttag:`url` 模板标签将使用它的值作为 :func:`~django.urls.reverse()` 的 ``current_app`` 参数。

source: This will be used as the root URLconf for the current request, overriding the :setting:`ROOT_URLCONF` setting. See :ref:`how-django-processes-a-request` for details.
zh_hans: 这将作为当前请求的根 URLconf，覆盖 :setting:`ROOT_URLCONF` 设置。详情请参见 :ref:`how-django-processes-a-request`。

source: ``urlconf`` can be set to ``None`` to revert any changes made by previous middleware and return to using the :setting:`ROOT_URLCONF`.
zh_hans: ``urlconf`` 可以设置为 ``None``，以恢复之前中间件所做的任何更改，并返回到使用 :setting:`ROOT_URLCONF`。

source: This will be used instead of :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` for the current request. See :ref:`custom-error-reports` for details.
zh_hans: 这将代替当前请求的 :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` 使用。详情请参见 :ref:`custom-error-reports`。

source: This will be used instead of :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER` for the current request. See :ref:`custom-error-reports` for details.
zh_hans: 这将代替 :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER` 用于当前请求。详情请参见 :ref:`custom-error-reports`。

source: Attributes set by middleware
zh_hans: 中间件设置的属性

source: Some of the middleware included in Django's contrib apps set attributes on the request. If you don't see the attribute on a request, be sure the appropriate middleware class is listed in :setting:`MIDDLEWARE`.
zh_hans: Django 的 contrib 应用中包含的一些中间件会在请求中设置属性。如果你没有在请求中看到属性，请确认在 :setting:`MIDDLEWARE` 中列出了相应的中间件类。

source: From the :class:`~django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware`: A readable and writable, dictionary-like object that represents the current session.
zh_hans: 来自 :class:`~django.contrib.session.middleware.SessionMiddleware`。一个可读可写的，类似字典的对象，代表当前会话。

source: From the :class:`~django.contrib.sites.middleware.CurrentSiteMiddleware`: An instance of :class:`~django.contrib.sites.models.Site` or :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` as returned by :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site()` representing the current site.
zh_hans: 来自 :class:`~django.contrib.sites.middleware.CurrentSiteMiddleware`。由 :func:`~django.contrib.sites.models.Site` 或 :class:`~django.contrib.sites.request.RequestSite` 返回的 :class:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site()` 的实例，代表当前站点。

source: From the :class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware`: An instance of :setting:`AUTH_USER_MODEL` representing the currently logged-in user. If the user isn't currently logged in, ``user`` will be set to an instance of :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser`. You can tell them apart with :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_authenticated`, like so::
zh_hans: 从 :class:`~django.contrib.uth.middleware.AuthenticationMiddleware`。:setting:`AUTH_USER_MODEL` 的一个实例，代表当前登录的用户。如果用户当前没有登录，``user`` 将被设置为一个 :class:`~django.contrib.autrib.auth.models.AnonymousUser` 的实例。你可以用 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_authenticated` 来区分它们，比如：

source: Returns the originating host of the request using information from the ``HTTP_X_FORWARDED_HOST`` (if :setting:`USE_X_FORWARDED_HOST` is enabled) and ``HTTP_HOST`` headers, in that order. If they don't provide a value, the method uses a combination of ``SERVER_NAME`` and ``SERVER_PORT`` as detailed in :pep:`3333`.
zh_hans: 使用 ``HTTP_X_FORWARDED_HOST`` （如果 :setting:`USE_X_FORWARDED_HOST` 已启用）和 ``HTTP_HOST`` 头信息，按顺序返回请求的发起主机。如果它们没有提供一个值，则该方法使用 ``SERVER_NAME`` 和 ``SERVER_PORT`` 的组合，详见 :pep:`3333`。

source: Example: ``"127.0.0.1:8000"``
zh_hans: 例如：``"127.0.0.1:8000"``

source: The :meth:`~HttpRequest.get_host()` method fails when the host is behind multiple proxies. One solution is to use middleware to rewrite the proxy headers, as in the following example::
zh_hans: :meth:`~HttpRequest.get_host()` 方法在主机处于多个代理后面时失效。一个解决方案是使用中间件重写代理头，如下面的例子：

source: This middleware should be positioned before any other middleware that relies on the value of :meth:`~HttpRequest.get_host()` -- for instance, :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` or :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware`.
zh_hans: 这个中间件应该定位在任何其他依赖于:meth:`~HttpRequest.get_host()` 值的中间件之前——例如 :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 或 :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware`。

source: Returns the originating port of the request using information from the ``HTTP_X_FORWARDED_PORT`` (if :setting:`USE_X_FORWARDED_PORT` is enabled) and ``SERVER_PORT`` ``META`` variables, in that order.
zh_hans: 使用 ``HTTP_X_FORWARDED_PORT`` （如果 :set:`USE_X_FORWARDED_PORT` 已启用）和 ``SERVER_PORT`` ``META`` 变量中的信息，按顺序返回请求的起始端口。

source: Returns the ``path``, plus an appended query string, if applicable.
zh_hans: 返回 ``path``，加上附加的查询字符串（如果适用）。

source: Example: ``"/music/bands/the_beatles/?print=true"``
zh_hans: 例如：``"/music/bands/the_beatles/?print=true"``

source: Like :meth:`get_full_path`, but uses :attr:`path_info` instead of :attr:`path`.
zh_hans: 像 :meth:`get_full_path` 一样，但使用 :attr:`path_info` 代替 :attr:`path`。

source: Example: ``"/minfo/music/bands/the_beatles/?print=true"``
zh_hans: 例如：``"/minfo/music/bands/the_beatles/?print=true"``

source: Returns the absolute URI form of ``location``. If no location is provided, the location will be set to ``request.get_full_path()``.
zh_hans: 返回 ``location`` 的绝对 URI 形式。如果没有提供 location，location 将被设置为 ``request.get_full_path()``。

source: If the location is already an absolute URI, it will not be altered. Otherwise the absolute URI is built using the server variables available in this request. For example:
zh_hans: 如果 location 已经是一个绝对 URI，它将不会被改变。否则，绝对 URI 将使用这个请求中可用的服务器变量建立。例如：

source: Returns a cookie value for a signed cookie, or raises a ``django.core.signing.BadSignature`` exception if the signature is no longer valid. If you provide the ``default`` argument the exception will be suppressed and that default value will be returned instead.
zh_hans: 返回已签名 cookie 的 cookie 值，如果签名不再有效，则会引发 ``django.core.signing.BadSignature`` 异常。如果你提供了 ``default`` 参数，异常将被抑制，并返回默认值。

source: The optional ``salt`` argument can be used to provide extra protection against brute force attacks on your secret key. If supplied, the ``max_age`` argument will be checked against the signed timestamp attached to the cookie value to ensure the cookie is not older than ``max_age`` seconds.
zh_hans: 可选的 ``salt`` 参数可以用来提供额外的保护，以防止对你秘钥的暴力攻击。如果提供了这个参数，``max_age`` 参数将根据附加在 cookie 值上的签名时间戳进行检查，以确保 cookie 不超过 ``max_age`` 秒。

source: See :doc:`cryptographic signing </topics/signing>` for more information.
zh_hans: 更多信息请参见 :doc:`加密签名 </topics/signing>`。

source: Returns ``True`` if the request is secure; that is, if it was made with HTTPS.
zh_hans: 如果请求是安全的，返回 ``True``；如果请求是通过 HTTPS 发出的，返回 ``True``。

source: Most browsers send ``Accept: */*`` by default, so this would return ``True`` for all content types. Setting an explicit ``Accept`` header in API requests can be useful for returning a different content type for those consumers only. See :ref:`content-negotiation-example` of using ``accepts()`` to return different content to API consumers.
zh_hans: 大多数浏览器默认发送 ``Accept: */*``，默认情况下，这将为所有内容类型返回 ``True``。在 API 请求中设置一个显式的 ``Accept`` 头，对于只为那些消费者返回不同的内容类型是很有用的。参见 :ref:`content-negotiation-example` 使用 ``accepts()`` 向 API 消费者返回不同的内容。

source: If a response varies depending on the content of the ``Accept`` header and you are using some form of caching like Django's :mod:`cache middleware <django.middleware.cache>`, you should decorate the view with :func:`vary_on_headers('Accept') <django.views.decorators.vary.vary_on_headers>` so that the responses are properly cached.
zh_hans: 如果一个响应根据 ``Accept`` 头的内容而变化，并且你使用了某种形式的缓存，比如 Django 的 :mod:`cache middleware <django.middleware.cache>`，你应该用 :func:`vary_on_headers('Accept') <django.views.decorators.varies.varies_on_headers>` 来装饰视图，这样响应就会被正确地缓存。

source: Methods implementing a file-like interface for reading from an ``HttpRequest`` instance. This makes it possible to consume an incoming request in a streaming fashion. A common use-case would be to process a big XML payload with an iterative parser without constructing a whole XML tree in memory.
zh_hans: 实现从 ``HttpRequest`` 实例中读取文件的类似接口的方法。这使得它可以以流式方式处理一个传入的请求。一个常见的用例是用迭代解析器处理一个大的 XML 有效载荷，而无需在内存中构建一个完整的 XML 树。

source: Given this standard interface, an ``HttpRequest`` instance can be passed directly to an XML parser such as :class:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree`::
zh_hans: 给定这个标准接口，一个 ``HttpRequest`` 实例可以直接传递给 XML 解析器，如 :class:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree`：

source: ``QueryDict`` objects
zh_hans: ``QueryDict`` 对象

source: In an :class:`HttpRequest` object, the :attr:`~HttpRequest.GET` and :attr:`~HttpRequest.POST` attributes are instances of ``django.http.QueryDict``, a dictionary-like class customized to deal with multiple values for the same key. This is necessary because some HTML form elements, notably ``<select multiple>``, pass multiple values for the same key.
zh_hans: 在一个 :class:`HttpRequest` 对象中， :attr:`~HttpRequest.GET` 和 :attr:`~HttpRequest.POST` 属性是 ``django.http.QueryDict`` 的实例，这是一个类似字典的类，用来处理同一个键的多个值。这是很有必要的，因为一些 HTML 表单元素，尤其是 ``<select multiple>``，会传递同一个键的多个值。

source: The ``QueryDict``\ s at ``request.POST`` and ``request.GET`` will be immutable when accessed in a normal request/response cycle. To get a mutable version you need to use :meth:`QueryDict.copy`.
zh_hans: 在 ``request.POST`` 和 ``request.GET`` 中的 ``QueryDict`` 将在正常的请求／响应周期中被访问时是不可改变的。要得到一个可变的版本，你需要使用 :meth:`QueryDict.copy`。

source: :class:`QueryDict` implements all the standard dictionary methods because it's a subclass of dictionary. Exceptions are outlined here:
zh_hans: :class:`QueryDict` 实现了所有标准的字典方法，因为它是字典的一个子类。这里概述了例外情况：

source: Instantiates a ``QueryDict`` object based on ``query_string``.
zh_hans: 基于 ``query_string`` 实例化一个 ``QueryDict`` 对象。

source: If ``query_string`` is not passed in, the resulting ``QueryDict`` will be empty (it will have no keys or values).
zh_hans: 如果没有传入 ``query_string``，产生的 ``QueryDict`` 将是空的（它将没有键或值）。

source: Most ``QueryDict``\ s you encounter, and in particular those at ``request.POST`` and ``request.GET``, will be immutable. If you are instantiating one yourself, you can make it mutable by passing ``mutable=True`` to its ``__init__()``.
zh_hans: 你遇到的大多数 ``QueryDict``\s，特别是那些在 ``request.POST`` 和 ``request.GET`` 的，将是不可变的。如果你自己实例化一个，你可以通过传递 ``mutable=True`` 到它的 ``__init__()`` 来使它可变。

source: Strings for setting both keys and values will be converted from ``encoding`` to ``str``. If ``encoding`` is not set, it defaults to :setting:`DEFAULT_CHARSET`.
zh_hans: 设置键和值的字符串将从 ``encoding`` 转换为 ``str``。如果没有设置 ``encoding``，则默认为 :setting:`DEFAULT_CHARSET`。

source: Returns the value for the given key. If the key has more than one value, it returns the last value. Raises ``django.utils.datastructures.MultiValueDictKeyError`` if the key does not exist. (This is a subclass of Python's standard :exc:`KeyError`, so you can stick to catching ``KeyError``.)
zh_hans: 返回给定键的值。如果键有多个值，则返回最后一个值。如果键不存在，会引发 ``django.utils.datastructures.MultiValueDictKeyError``。（这是 Python 标准的 :exc:`KeyError` 的一个子类，所以你可以坚持捕捉 ``KeyError``。)

source: Sets the given key to ``[value]`` (a list whose single element is ``value``). Note that this, as other dictionary functions that have side effects, can only be called on a mutable ``QueryDict`` (such as one that was created via :meth:`QueryDict.copy`).
zh_hans: 将给定的键设置为 ``[value]`` （一个单一元素为 ``value`` 的列表）。请注意，这个函数和其他有副作用的字典函数一样，只能在一个可变的 ``QueryDict`` 上调用（比如通过 :meth:`QueryDict.copy` 创建的）。

source: Returns ``True`` if the given key is set. This lets you do, e.g., ``if "foo" in request.GET``.
zh_hans: 如果给定的键被设置，返回 ``True``。这让你可以执行，例如，``if "foo" in request.GET``。

source: Uses the same logic as :meth:`__getitem__`, with a hook for returning a default value if the key doesn't exist.
zh_hans: 使用与 :meth:`__getitem__` 相同的逻辑，如果键不存在，则用钩子返回一个默认值。

source: Like :meth:`dict.setdefault`, except it uses :meth:`__setitem__` internally.
zh_hans: 与 :meth:`dict.setdefault` 一样，只是它在内部使用 :meth:`__setitem__`。

source: In addition, ``QueryDict`` has the following methods:
zh_hans: 此外，``QueryDict`` 有以下方法：

source: Returns a copy of the object using :func:`copy.deepcopy`. This copy will be mutable even if the original was not.
zh_hans: 使用 :func:`copy.deepcopy` 返回对象的副本。这个副本将是可变的，即使原始副本不是。
